ElfUnknown's - Glacierfight

Citesc din fisierul snowfight.in si afisez rezultatele in snowfight.out
Aloc dinamic spatiu pt o matrice de structuri si un vector de structuri.
Am 2 structuri , in Glaciar retin inaltimea ghetarului in coordonatele 
respective, dimensiunea manusilor si id-ului playerului care se afla
acolo la momentul respectiv. In ELf retin informatii despre fiecare 
player (hp,stamina,coordonatele unde se afla,damage,daca mai e in viata 
sau nu, numele acestuia).

Citesc pana la finalul fisierului , fiecare player primeste damage 
corespunzator manusilor din celula in care aterizeaza.
Dupa ce am citit toate informatiile despre playeri, voi citi comenzile 
ce vor fi executate de acestia.

In cazul comenzii MOVE , playerul cu id-ul respectiv va trebuie sa efectueze
un sir de comenzi de tipul "UDLR". In functie de U,D,L,R in functia mutare 
schimb indicii cu care apelez functia move .
In functia Move , daca elful are suficienta stamina si in urma mutarii nu cade
de pe ghetar , acesta va avansa in celula corespunzatoare. Daca gaseste manusi
mai bune, acesta le interschimba. Daca in celula urmatoare intalneste un alt 
elf, acestia se vor batea pana la moarte.Ataca primul cel cu stamina mai mare
, castigatorul bataii preia stamina invinsului.

In cazul comenzii SNOWSTORM, numarul intreg K este convertit in cele 4 
componente ale sale (dmg,raza,x,y) in functia base10_to_base2.
Parcurg matricea , daca elful se afla in raza snowstorm-ului ii se va scadea
din viata cantitatea dmg.

In cazul comenzii MELTDOWN, parcurg vectorul de playeri. Daca playerul este
in viata si se afla in noua raza atunci acesta va primi stamina, altfel
se afiseaza mesajul "Got wet ...".
Dupa mut elementele cu o pozitie in sus si o pozitie la stanga, apoi dezaloc
ultimele 2 linii, si realoc astfel incat sa scap de ultimele 2 coloane

In cazul comenzii PRINT_SCOREBOARD aloc spatiu pt un vector in care pun 
numarul de killuri are unui player,un alt vector in care retin numele 
playerilor si un alt vector in care retin daca playerul este "WET" ori 
"DRY". Apoi sortez dupa urmatoarele criterii : WET/DRY, numarul de killuri
si apoi in ordine lexicografica.

In functia winner. Daca exista un castigator, jocul se va termina
Am folosit un mic error-handling pt situatia in care nu exista castigatori sau
sunt mai multi castigatori.

P.s. : Si enuntul temei este in ROM-engleza, deci am pastrat acelasi format.